TP2
Respuestas a las preguntas del ejercicio 2
Apartado f) ¿Que ocurre con el archivo tp2_1_2?
Sucedio que cree una nueva rama, llamada "Opcion_2", alli guarde mi archivo
tp2_1_2. Al cambiar a la rama main con "$git checkout main", ya no aparecen mis archivos
visibles en mi carpeta local, ya que mi rama main no contiene este archivo, "Por eso desapacere"
Esto se debe a que cree una version paralela del proyecyo (otra rama), cuando cambio de rama, cambio lo que veo 
en la carpeta.
¿Que sucede en source control cuando agrego el archivo Respuestas.txt al main?
La diferencia, es que en el grap se visualiza como continuo los cambios en el main, 
asi como la rama paralera (Opcion_2) en donde vemos el commit de numeros aleatorios con aritmetica de punteros.
¿Que cambios hay en el source control luego de hacer un merge?
Se muestra como las ramas se unen